
Empresa : Kron Digital

Email : amanda.matos@kron.digital
Assunto a ser colocado no email : apinfo - 59389 - Estágio ADM

Estágio em Administração com ênfase em TI
 
Estágio em Administração com ênfase em TI 
 
Principais Atividades: 
• Atuar nas tarefas administrativas e burocráticas de projetos 
• Apoio a Gestão 
• Monitorar o processo de aprovação de faturamento da equipe 
• Se relacionar com Consultores, Equipe de Gestão e Cliente 
• Emitir Relatórios 
• Gerir de Contratos. 
 
Requisitos: 
• Cursando Administração com ênfase em TI e/ou Administração a partir do último ou penúltimo ano 
• Conhecimento Intermediário em Excel 
• Boa comunicação (verbal e escrita) e vontade de aprender. 
• Organizado e metódico 
 
Bolsa auxílio: A combinar 
Benefícios: VR 460,00 + Seguro de Vida + Vale Transporte (caso haja necessidade da ida 1 vez 
por semana ao escritório) 
Carga horária: 6h/dia. 
Horário de Trabalho: De segunda a sexta, das 9h às 16h 
Home Office: Hibrido, sendo necessário a ida ao escritório 1 vez por semana 
Local: Morumbi/SP (Próximo à estação de metrô)						

Empresa .....: Kron Digital
Código .......: 59389